Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
， subs.kamigami.org  @
Жапон: Вики Аудармасы: Какуянг лакрималь Практикалық: Тачики
： ： ：
Енді мен сіздің сөздеріңізді көбірек жинағым келеді.
Тіпті саяхат бетбелгілері мен дудлдар да маңызды.
Сурет салу, өшіру, үзу
Оянудың орнына ығысу
Түнгі трюк Белгісіз адасып қалдым
Аймен жарқыраған көлеңкең
Оның контуры сол сигналда сәл ауытқиды.
Баяу қозғалысты қаласаңыз, көркем әдебиет
Және басталады
Жарқын жылу мен кейінгі бейне
Біреудің ертеңін қорғағың келсе, жауынгер ретінде әрекет ет.
Қорқынышты өкініш пен мұңмен кесіңіз
Өмір парадоксы Құдайдың алгоритмі
Стратегия бұрышта орналасқан
Бұл мені күлдіреді.
Теңіз самалында еріген жүз
Әлі де иллюзия ретінде
Шынайы және жарқын естеліктер
Қайта-қайта қайталаңыз
Өтірік болса бәрібір, қасымда бол.
Жақынырақ
Мен саған бірден ғашық болдым, уақыт өтті
А, мен қайтқым келеді.
Жүректі жаралайтын әндерді көп тыңда
Мен жылап жатырмын
Мен оны тастағым келеді, сондықтан тым итермеңіз
Адал болыңыз
Қандай баяу!
Толқын…
Хизуру-сан
Жақсы, Хизуру-сан өмірге оралды.
Күте тұрыңыз, Незу мырза, сөйлесейік...
Бұл кеше өлген қайықтағы қыз емес пе?
Сіз көлеңкенің мүшесісіз бе?
Асықпа, Незу.
Мен өлдім бе?
Иә
Мен көремін.
Бақылаған дүниең ақиқатқа айналады.Төрт білекті осылай деді.
Иә
Бірақ менде неге мұндай күш бар?
Егер сіздің оң көзіңіз бастапқыда Гейнедікі болса.
Ол көз көлеңкеден жасалған.
Оның қашан басылғаны есіңізде жоқ па?
Мен мұны білмей тұрып...
Мен аралға оралғанша күтемін деп ойлаймын.
Енді менде бәрі байланысты
Шинпей Аджироға сол көзді сыйлаған Ушио болды.
Мен...мен?
Онда ол енді
Соңғы сәтсіздікке не себеп болды деп ойлайсыз?
Менің ойымша, оның бір себебі Мионың көлеңкесін жеңгеннен кейін мұғалімдерден бөлек әрекет жасады.
Мүмкін болса, мен бұл жолы барлығымен ынтымақтасқым келеді.
Жоқ…
Мен келісемін.
Хизуру
Бұл...бұл жігіт...
Незу Ушио – одақтас.
Өйткені ол менің соңына дейін одақтасым болды
Нагумо мырза, сіз мені тыңдай аласыз ба?
Сол хабарлама
Шинпей Аджироның оң көзі қазір осында.
Бұл тозақ па?
Мұғалім
Көркем әдебиетке жан-тәнімен сене білу – адамның міндеті.
Бұл ақша туралы, бұл дін туралы, бұл әңгімелер туралы.
Сондықтан мен романшымын
Менікі фантастика.
Білсең де
Мұғалімнің күлгенін бірінші рет көруім.
Сіз де өз өмірлеріңізді қатерге тігесіз бе?
Төрт білектің мақсаты Гейнені тірілту ме?
Төрт қару Гейнеге жазғы фестивальде көптеген адамдарды тамақтандырды.
Бұл рәсімнен басқа не бар?
Егер есімде дұрыс болса, бұл «аяқтау»...
Сол ақымақ үлкен дене оның нағыз денесі Хируко-сама.
Шиоридің аяғындағы көлеңке оның бір бөлігі ғана болса.
Шиориді қанша рет өлтірсем де өлмегенінің түсіндірмесі бар ма?
Бірақ Шиоридің жауынгерлік қабілеті онша жоғары емес. Ол жай жүре алады.
Хируко-сама сол үңгірден қозғалуға тым әлсіз.
Бұл нені білдіреді?
Сіздің жоспарыңыз қандай?
Мен дәл қазір жер астына түсіп, негізгі блокты қағып алғым келеді.
Бұл төрт қолды міндетті түрде жеңуге мүмкіндік жоқ.
Бұл екінші би болатын сияқты.
Бәрінен де мені Мио, Мадо және басқалар үшін уайымдаймын...
Неден бастау керек?
Өткен жолғыдай Шиориді Кобамарттан ұстағаныңды қалаймын.
Бірақ сен мені өлтіре алмайсың.
Мен сені ұстап алсам не істеуім керек?
Міне.
Мүмкін мен оны өшіремін
Мен өзімді кешегіден жақсы сезінемін.
Өйткені Шин Чан қайтып келді
Иә
О, қандай терезе
Бұл қарттың толқыны туралы.
шығыңыз, оған уақытымыз жоқ.
Ао мырза
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ
Уақытыңыз болмаса, неге үлгермеске?
Негоро-кун, қалғанын мен шешемін.
Қария
Бүгін кешкі сағат 10-да менің бөлмеме кел, мен саған 5 минут уақыт беремін.
Рахмет анашым
Иә, бірақ сіз не туралы айтып отырсыз?
Жоқ, аз ғана.
Иә, Шинпей Аджиро көлеңке ауруын зерттеп жатыр.
Не болып жатыр?
Бір күні оны Кобуне Ушио деп атады, ал ол Минамиката Хизуру деп аталады.
Бұл иісшілердің бәрі мұнда не үшін келді?
Хизуру Минакатаның оралуы кездейсоқтық деп ойлау қиын.
Менің ойымша, Усио-чан Шинпей-кунмен байланыста болған.
Көлеңке толқынын толықтай сөндіре алмағаныңыз рас па? Сіздің хабарсыз кеткеніңіз рас па?
Уайымдамаңыз, мен оны міндетті түрде тауып, өшіремін.
Біріншіден, мен өз отбасымды зерттеп жатырмын.
Көлеңкедегі Кофуне отбасының бәрі?
Бұл менің ниетім, соның ішінде Шинпей Аджиро.
Не болды?
Мен бірден барамын
Сәлеметсіз бе, кешіріңіз. Анам звондап жатқан сияқты, кешіріңізші.
Екеуің
Бүгін Кинокава қаласына эстафеталық хабар таратылады.
Осы маусымдық Вакаяма арнайы өнімі туралы айтып беріңізші...
Сіздің кезегіңіз, Рюноскэ.
Сіз оны өшіре аласыз деп ойлайсыз ба?
Дәл қазір Гейне менің басымды ала жаздады.
Ол менің ішіме кірді
Сонымен, егер сіз бұл бағытты кері бағытта жүрсеңіз...
Сіз де солай ете аласыз ба?
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ байқап көруге тұрарлық сияқты.
Мен сені өз қолыммен көмгім келеді, бірақ
Мен соңғы рет Незу мырзадан естідім.
14 жыл бұрын Рюноскэ көлеңкеден қаза тапты.
Денеде тұншығу белгілері анықталды.
Рюноскені өлтірген Гейне емес пе?
Иә, ол бала менің досым болатын.
Сау бол, Джоджо!
Миоя
Шығуыңызды өтінемін. Мәліметтерді кейінірек айтамын.
Мен Мионың дауысын естігім келеді. Мен шығуым керек пе?
Идиот.
Әзіл
Тірі Смартфонымның дірілі Мионың тірі екенін айтады.
Сен Мионың қайтадан өлуіне жол бересің бе?
Өткен жолғы әрекеттерімізді қадағалайтын болсақ, бұл жолы да бірдей нәтиже алуымыз керек.
Басқаша айтқанда, В жоспары Гейнді түсіре алады.
Гейне менің қолымнан, соның ішінде Асако екеуіңнің бәрін ұрлаған.
Егер Гейне болмағанда, Кофунашио және ешкім өлмес еді.
Аяқтаймыз Рюноске
Түсінікті, апа.
Дайынсың ба?
Сіз туылғанға дейін жасалған
Мен әрқашан бақыттымын
Гейнді өшіру
Төрт құшақ Гейнені қазір, бүгін, осында бағалайды.
Осылайша біз барлығын сол жазғы фестивальдің аяқталуынан құтқара аламыз.
Хизуру
Кешкі асқа кешіріңіз...Жоқ, кешіріңіз.
Өйткені бұл үлкен мәселе
Бұл дұрыс емес.
Келіңіз.
Мультфильмдерді көруге қатысты
Ол енді бос емес
Шығуыңызды өтінемін, толқын.
Трансформация және күресу, сіз Прекурге ұқсайсыз.
Хонма
Жоқ, менің ойымша, бұл балабақшада жүргенде көрген арманым еді.
Сіз Precure тілін білесіз бе?
Мен немеремді жақсы көретінмін.
Бұл керемет, Шинпей
Мен бір ғажайып нәрсені байқадым.
Тырнақ мылтықтың төрт қолы сынған?
Бұл сіз...
Алдыңғы циклде сканерленген деректерді келесі циклге өткізуге бола ма?
Керемет
Сен кереметсің, Ушио
Бұл киімдер де өткен жолы сканерленген.
Бірақ, ұят, осының жойылмағанын қалаймын...
Иә, иә.
Мен түпнұсқаны сақтауым керек.
Незу мырза өзімен бірге алып келген екі мылтықтан
Незудің аты «Тырнақ тапаншасы А», ал менікі «Тырнақ тапаншасы В» деп аталады.
Ushio Nail Gun B-ны қайтадан сканерлейді.
Ескі деректерді қайта жазыңыз, содан кейін нақты деректерді өшіріңіз
Енді B-ны қайта пайдалануға болады
Мен де Nail Gun A-ны көшіргім келді.
Толқын қоймасы толы болды, сондықтан мен оны тоқтаттым.
Рюноскэнің кіргеніне 5 минут болды.
Маған жақын арада В жоспарына ауысатынымды хабарлайтын қоңырау келеді.
Иә және шамамен екі минуттан кейін.
Шиори сол жақтағы балконнан түседі.
Үшіншісі түсіп, Шиори қашып кетеді.
Мен сені greensoft жалауынан ұстадым.
Соңында өшіремін
Біріншіден, мен Рюноскэден естігім келеді...
...қашып кет
Нагумо мырза
Қ-Қандай?
Бұл жер бұрынғы 22-ші...
Барлығы формада
Сәлем…Хизуру
А... бұл мүмкін емес.
Неге, неге мұндасың?
Сен алдай алмайсың, Шинпей-кун.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мен оны сол кезде айтқым келеді.
«Мен оны таптым»
Бұл мөр
Енді қай әлемге барсаңыз да, оны бірден таба аласыз.
Түсінесің бе, мен көптен бері пизда қуып жүрмін
Біздің көзіміз сол жазғы фестиваль соңында түйісті
Мен де цикл жасай аламын.
Балалар, бүгін не үшін келгендеріңізді соңғы рет Рюноскэнің естеліктерін ақтарғанда білдім.
Бұл... бұл ақымақтық.
Екі бақылаушы қажет емес
Ана?
Сіз бе?
Соңғы тірі қалған адам көрген дүние
Бұл факт
Жүр, мен сені өлтіремін!
3 ату
Ал, үш көлеңкелі тігіс жұмыс істемейді.
Ақан
Егер мен бәрін сканерлесем, мен жоғалып кетемін.
Бірақ сол бір қол...
Иә
Бұл жай ғана сәлемдесу Шинпей Аджиро
Қалағаныңызша қайталаңыз.
Мен пизғымды іздеген сайын
Ақырында бұл қуатты өшірейік.
Гейне
Бұл аңғал болды. Мен оны болжауым керек еді.
Егер жаудың күші бірдей болса
Жазғы мерекеден де келген.
Аңғалдығым үшін екі адамның өліміне жол бердім.
Толқын туралы не айтуға болады?
Міне, осында
Кешіріңіз, ауыртты ма? мойын
Мүмкіндігінше тезірек
Жақсы... жақсы Ушио
Мен жақсы болдым.
Дәлірек айтсақ, эго туралы не деуге болады? Сенімен бәрі жақсы ма?
Төрт қолдың кім екенін анықтасақ, жақсы болар еді деп ойладым.
Мен оны бос орындадым
Оның денесі туралы деректер жоқ
Бұл қалай жұмыс істейді?
Мен көремін.
Бірақ бұл не?
Оның иісі Гейненің иісі сияқты еді.
Сіз айналып келе жатқан жауды жеңе аламын деп ойлайсыз ба?
Мүмкін, Гейне тек Синпейдің цикл үшін күшін пайдаланып жатқан шығар.
Сондықтан келесі бастапқы нүкте бізбен бірдей болуы керек.
Шарты жұп немесе
Біз жеңе аламыз.
Рахмет
Бұл
Бұл Учиян
Циклдің бастапқы нүктесі ауыстырылғанның өзінде, бізге не болды?
Жоқ, бұл біртүрлі.
Жаңбыр жаууы мүмкін емес. 22 күні күні бойы күн ашық.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Эй, сәл күте тұрыңыз, әпке.
Қазір ғана…
Жоқ, Нагумо мырза
Мен бұл туралы ойлана да алмаймын
Шинпей, енді екеумізді қуып кел.
Көрініс өзгерді
Бүгін адам көп.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Рюноскэ Хизуру
Өйткені, бұл екеуі Хизуру-сан және оның егіз ағасы Рюноскэ-сан.
Не... нені айтып тұрсыз?
Мен алғаш қайтыс болған кезде де осындай жағдай болды.
Қош келдіңіз, екі адам?
Неге алжапқыш киіп жүрсің, Әкеми-сан?
Бүгін Йошоку Кохунэнің ашылғанына 10 жыл.
Сондықтан аралдағы барлық адамдар тамақ ішуге келді.
Солай ма? Құттықтаймыз.
Рахмет, сондықтан мен де көмектесіп жатырмын.
Әй... Анашым
Шынымен, Акеми-сан, бұл керемет.
Бұл жер өткен шақ па?
14 жыл бұрын...
Мен бірінші рет өлгенімде Мио жақын жерде болды және осындай оқиға болды.
Мен де сен қайтыс болған жеке жағажайда болдым.
Өткен оқиғалардың куәгері
Бұл Мионың естелігі ме?
Сонымен, бұл Нагумо-сенсэйдің естелігі ме?
Бүгін бізде десерт қызметі бар.
Мен мұны істедім
Мен үйге бара жатырмын, өйткені адамдар көп, мен өзімді жайсыз сезінемін.
Бір минут күтіңіз.
Асако Оттанка?
Бүгін Кохуннің сәтті күні.
Барлығымыз тойлайық
Тойлау үшін көп шу шығару керек деп ойлаймын.
Үйге келіп-кетудің қажеті жоқ.
Хизуруда адамның жүрегі жоқ.
Мен адам болғандықтан, менің жүрегім адам жүрегі...
Нагумо-сенсэй, сен бала кезіңнен өзгерген жоқсың.
Батыс тағамы Кофуненің 10 жылдығымен құттықтаймыз
Сен үйге барасың
О, Хизуру-чан
Сіз мені көргеніңізге соншалықты қуаныштысыз ба? Мен қатты ұялып тұрмын
Тору Масато Рахмет
Міне, 10 жыл көп уақыт болды.
Алан Жарайды, бұл әрқашан дәмді.
Бірдей дәмге ие болыңыз.
Айнаға қарадың ба?
Сақал және ұйықтау тәртібі
Кешіріңіз, мен ұмытып қалдым
Тіпті әкем де келді
Осындай күн болғанын қалаймын
Керемет, ол қозғалады
Олардың даусы, ым-ишарасы солай болды.
Шинпейдің ата-анасы қандай жұмыс істеді?
Су астындағы археолог Суға сүңгуді қамтитын жұмыс
Масаго-кун, сен ақыры бас діни қызметкер болдың.
Иә, бұл көп жаңалық, бірақ мен оны қалай да істеп жатырмын.
Соңғы кездері қалай болдыңыз, Тоору?
Мен сіз жоғарыда айтқан мәселелерге тоқталғым келеді.
Хитцугасиманың тарихы өте көп және қызықты.
Мен мұнда көшіп келгеніме өте қуаныштымын.
Тамағы да дәмді.
Эй, Рю-кун, Хизурудың көңіл-күйі нашар емес пе?
Иә, шын мәнінде бұл менің кінәм...
Мен саған бұлай айтпауым керек еді.
Не?
Себебі менің апам дос болды.
Сене алмайсың, солай ма?
Сондықтан мен бұл туралы армандаймын деп ойлаймын
Мен оны тек әпкесі көре алатын адам ма деп сұрасам, ол ашуланады...
Жоқ, Рюкун, бұл...
Мен бұған сене алмаймын.
Эй
Кешіріңіз, Хизуру, мен оған сенемін.
Өтірік? Мен өтірікшіге сенсем де бақытты емеспін.
Аса-чанның айтқанында олай емес еді.
Иә, Рюкун.
Сіз қандай адамсыз?
Бүкіл орта мектепте тіпті 20 оқушы жоқ, сонда сіз жаңа адамдарды қайдан кездестіресіз?
Таканос тауы
Көрініс қайтадан өзгерді.
Шинпей Бұл жер...
Бұрынғы Алмаз ауруханасы
Біз шынымен де осындай жерде кездестік.
Бала қайда? Аралдан келген бала?
Мүмкін
Мүмкін?
Ал қазіргі заманның адамдары шығар.
Біз кездескен кезде білесің
Әрқашан осы уақытта пайда болады
Акко
Екінші қабаттың терезесінде жарық бар.
Бұл бәрібір елес.
Эй... бұл өте қорқынышты.
Бұл жерді аңдыған деген қауесет бар.
Ол шықпайды.
Бұл... бүгін мен келетін күн сияқты.
Хизуру: Тезірек үйге бармасам, ата-анам уайымдайды.
Қараңғы түскенде үйге бару қауіпті.
Мен сенімен бүгін кездесуге уәде бердім.
О~. Құдай-ай!
Хизуру
Мен сені үйге апарамын, Аса Чан.
Олай болса, әпке, тіпті рычаг да қозғалмайды.
Бұл өтірік...
Қайырлы кеш
Гейне
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory